# SayTHX Project

### О проекте (миссия):

Ежедневно мы помогаем друг другу быть лучше.

Эта помощь может касаться разных аспектов – поиск креативного решения, обмен опытом, своевременный совет по рабочему процессу, организация полезных встреч, проведение обучения на добровольной основе и прочее.

Было бы здорово иметь возможность выражения своей благодарности в более расширенном формате, чем обычное «Спасибо».
Благодаря сервису, описанному ниже, это можно будет сделать, не затрачивая много времени и усилий.

### О проекте (сущность):

- Инструмент мотивации для сотрудников банка. С помощью данного сервиса сотрудники могут благодарить друг друга за оказанную помощь или поддержку в рабочих процессах.
- Благодарность сотрудника (сендер) выражается в присвоении сотруднику (акцептор) определенного количества баллов, которые в дальнейшем могут быть преобразованы в товары из виртуальной витрины\*
- В зависимости от грейда сотрудника, каждая благодарность приносит определенное количество баллов: чем выше грейд сендера – тем больше баллов получит акцептор.

### Правила :

- При отправке благодарности обязательно нужно выбрать категорию («лидерство», «личные качества», «отзывчивость» и прочее) а также ввести комментарий (обязательно)
- В течение месяца сотрудник может поблагодарить своего коллегу только один раз;
- Количество благодарностей в месяц должно быть лимитировано (сотрудник имеет лимит в 10 благодарностей в месяц. Следовательно, он может поблагодарить 10 разных коллег);
- В конце месяца неиспользованные благодарности аннулируются (Иначе говоря, благодарности не копятся из месяца в месяц. Пополнение баланса благодарностей сотрудника происходит каждый месяц)

### Что должно быть реализовано:

1. Страница авторизации
2. Личный кабинет сотрудника

   - ФИО сотрудника
   - Должность
   - Структура
   - Его команда
   - Количество полученных за месяц баллов от других сотрудников (Всего баллов) (виджет)
   - Количество доступных баллов для приобретения товаров (Доступных баллов) (виджет)
   - Количество собственных благодарностей (сколько осталось / общее кол-во) (виджет)
   - История благодарностей за текущий месяц
   - ТОП 10 акцепторов за месяц (по всей компании)

3. Раздел «Выражу благодарность»

   - Поиск сотрудника по всей компании
   - Просмотр команды сотрудника
   - Статика благодарностей за последние 3 месяца

4. Раздел «Лидеры»

   - Рейтинг акцепторов за месяц (по всей компании)
   - Возможность фильтрации по определенной категории/подразделению/компетенции

5. Раздел «Правила»
6. Витрина товаров\* (необходимо обдумать)
   - Материальные товары
   - Нематериальные товары

### Дополнительно:

- Сотрудник может перейти в профиль другого сотрудника и посмотреть его личный кабинет
- Витрина товаров открывается раз в квартал на определенное количество дней. Во время открытия витрины возможность передать друг другу баллы отключается.

- Список категорий:
    - Лидерство
    - Креативность
    - Альтруизм
    - Скорость
    - Своевременный совет
    - Полезный навык
    - Командная работа
    
